Muy bien, Xiao Ya está feliz ahora.
Salgan de aquí todos
Oye, oye, hermano
Sobre lo que discutimos
No te preocupes, cuando Zhang Yufeng da su palabra,
la cumple.
Sí, sí, vete ahora.
vamos
Xiao Ya, ¿estás bien?
¿Qué estás haciendo aquí?
xiao ya
Lo he pensado bien
te creo
Lo que sea que hiciste en el pasado
Me gustas por lo que eres
No por tu pasado
¿Puedes darme una oportunidad más?
¿Por favor?
Bien, una última oportunidad.
¡Oh, bájame!
Se acerca el cumpleaños de Xiao Ya
¿Cómo quieres celebrar?
Una simple cena estaría bien.
Eso no servirá en absoluto
Mi hija, la hija de Jiang Yi.
Merece solo lo mejor
Por favor no te metas en tantas molestias
No te preocupes, yo me encargo de todo.
¡Guau, esto es tan hermoso!
Sí, como una princesa.